Repository: niart120/5genSearch-web
Catalog: src/i18n/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0} seeds found
ja: {0} 件の Seed が見つかりました

source: {0} selected
ja: {0}件選択中

source: ♀ parent ability
ja: ♀親の特性

source: 5genSearch is a tool for RNG manipulation in Pokemon Black / White / Black 2 / White 2.
ja: 5genSearch はポケットモンスター ブラック・ホワイト / ブラック2・ホワイト2 の乱数調整ツールです。

source: Ability
ja: 特性

source: Ability 1
ja: 特性1

source: Ability 2
ja: 特性2

source: Ability slot
ja: 特性スロット

source: About
ja: アプリについて

source: About this app
ja: このアプリについて

source: Advance
ja: 消費数

source: Advance Range
ja: 消費範囲

source: Advance range invalid
ja: 消費範囲が不正です

source: Any
ja: 任意

source: Apply ({selectedSeedCount})
ja: 適用 ({selectedSeedCount})

source: Atk
ja: 攻撃

source: Auto
ja: 自動

source: Back
ja: 戻す

source: Button {0}
ja: {0}ボタン

source: BW Roamer (offset 1)
ja: BW 徘徊 (消費1)

source: BW Stationary/Wild (offset 0)
ja: BW 固定・野生 (消費0)

source: BW2 Stationary/Wild (offset 2)
ja: BW2 固定・野生 (消費2)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: 種別

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all
ja: 全削除

source: Combinations
ja: 組み合わせ

source: Compound Eyes
ja: ふくがん

source: Consider NPC
ja: NPC消費考慮

source: Continue search
ja: 検索を続行

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copied to seed input
ja: Seed 入力に転記しました

source: Copy {label}
ja: {label}をコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy to seed input
ja: Seed 入力に転記

source: Data sources
ja: データの出典

source: Date
ja: 日付

source: Date & time
ja: 日時

source: Date range
ja: 日付範囲

source: Date/Time
ja: 日時

source: Datetime
ja: 日時

source: Datetime Search
ja: 起動時刻検索

source: Def
ja: 防御

source: Delete
ja: 削除

source: Delete row {0}
ja: 行 {0} を削除

source: Deselect all
ja: 全解除

source: Details
ja: 詳細

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: Download as CSV
ja: CSV でダウンロード

source: Download as JSON
ja: JSON でダウンロード

source: Downloaded {filename}
ja: {filename} をダウンロードしました

source: DS config and Timer0/VCount ranges are loaded from the sidebar settings.
ja: DS設定とTimer0/VCount範囲はサイドバーの設定から読み込まれます。

source: Egg
ja: タマゴ

source: Egg (offset 7)
ja: タマゴ (消費7)

source: Egg generation result details
ja: 孵化個体生成の結果詳細

source: Egg parameters
ja: 孵化パラメータ

source: Egg Search
ja: 孵化検索

source: Egg search result details
ja: 孵化検索結果の詳細

source: Elapsed
ja: 経過

source: Enable filter
ja: フィルター有効

source: Encounter method
ja: エンカウント方法

source: Encounter result
ja: エンカウント結果

source: Encounter settings
ja: エンカウント設定

source: Encounter type
ja: エンカウント種別

source: End date
ja: 終了日

source: Enter a hex value in the range 0 to FFFFFFFF
ja: 0からFFFFFFFFの範囲で16進数を入力してください

source: Enter at least one MT Seed
ja: MT Seedを最低1つ入力してください

source: Estimated results: {0}. This may cause high memory usage or slow rendering. Do you want to continue?
ja: 推定結果件数: {0}。メモリ使用量の增大や描画が遅くなる可能性があります。続行しますか？

source: Everstone
ja: かわらずのいし

source: Export
ja: エクスポート

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Filter
ja: フィルター

source: Gender
ja: 性別

source: Gender ratio
ja: 性別比

source: Generation
ja: 個体生成

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Held item
ja: 持ち物

source: Hidden Ability
ja: 夢特性

source: Hidden Power
ja: めざパ

source: Hour
ja: 時

source: Import
ja: インポート

source: Import JSON file
ja: JSON ファイル読み込み

source: Include details
ja: 詳細を含める

source: Initial Seed
ja: 初期Seed

source: IV Range
ja: 個体値範囲

source: IVs must be in the range 0 to 31
ja: 個体値は0から31の範囲で入力してください

source: Key
ja: キー

source: Key input
ja: キー入力

source: Key input (buttons held)
ja: キー入力 (押すボタン)

source: Large number of results expected
ja: 多数の結果が予想されます

source: LCG Seed (Hex)
ja: LCG Seed (16進数)

source: LCG Seeds (hex, one per line)
ja: LCG Seed (16進数、1行に1つ)

source: Lead ability
ja: 先頭特性

source: Leave empty to show "?" for stats
ja: 空欄にすると個体値が「?」で表示されます

source: License
ja: ライセンス

source: Line {0}: "{1}" — {2}
ja: {0}行目: "{1}" — {2}

source: Location
ja: 場所

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: Margin
ja: 猶予

source: Margin frames
ja: 猶予フレーム

source: Masuda Method
ja: 国際孵化

source: Max advance
ja: 最大消費数

source: Max Advance
ja: 最大消費数

source: Max advance must be ≥ offset
ja: 最大消費数はオフセット以上にしてください

source: Max advance must be ≥ start offset
ja: 最大消費数は開始オフセット以上である必要があります

source: Memory Link
ja: 思い出リンク

source: Min IV must be less than or equal to max IV
ja: 個体値の最小値は最大値以下にしてください

source: Min margin frames
ja: 最低猶予フレーム

source: Min power
ja: 最低威力

source: Minute
ja: 分

source: Moving
ja: 移動

source: Moving encounter
ja: 移動エンカウント

source: MT Advances
ja: MT 消費数

source: MT Advances must be 0 or greater
ja: MT 消費数は 0 以上にしてください

source: MT Seed must be in the range 0 to FFFFFFFF
ja: MT Seedは0からFFFFFFFFの範囲で入力してください

source: MT Seed Search
ja: MT Seed 検索

source: Nature
ja: 性格

source: Needle
ja: 針読み

source: Needle Direction (Arrow)
ja: 針の方向 (矢印)

source: Needle Direction (Numeric)
ja: 針の方向 (数値)

source: Needle Pattern
ja: 針読みパターン

source: Needle pattern is empty
ja: 針読みパターンが空です

source: Needle pattern must be digits 0-7
ja: 針読みパターンは0-7の数字で入力してください

source: Nidoran♀
ja: ニドラン♀

source: No default Timer0/VCount data for this combination. Switched to manual mode.
ja: この組み合わせのデフォルトTimer0/VCountデータがありません。手動モードに切り替えました。

source: No results
ja: 結果なし

source: No results found. Configure parameters and start generating.
ja: 結果が見つかりませんでした。パラメータを設定して生成を開始してください。

source: No results found. Configure parameters and start searching.
ja: 結果が見つかりませんでした。パラメータを設定して検索を開始してください。

source: No results found. Please enter MT Seeds and start searching.
ja: 結果が見つかりませんでした。MT Seedを入力して検索を開始してください。

source: No save
ja: セーブなし

source: No seeds loaded
ja: Seed が読み込まれていません

source: No seeds specified
ja: Seedが指定されていません

source: No species found
ja: 種族が見つかりません

source: No templates match the current filter.
ja: 条件に一致するテンプレートがありません。

source: None
ja: なし

source: Not specified
ja: 指定なし

source: Not used
ja: 使用しない

source: Offset
ja: オフセット

source: Offset must be 0 or positive
ja: オフセットは0以上にしてください

source: Offset must be non-negative
ja: オフセットは0以上で指定してください

source: One or more seeds are invalid
ja: 無効なSeedが含まれています

source: Parent ♀ IVs
ja: ♀親の個体値

source: Parent ♂ IVs
ja: ♂親の個体値

source: Parent IV out of range
ja: 親の個体値が範囲外です

source: Pokemon
ja: ポケモン

source: Pokémon
ja: ポケモン

source: Pokemon generation result details
ja: ポケモン生成結果の詳細

source: Region
ja: リージョン

source: Remaining
ja: 残り

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Reset filter
ja: フィルターリセット

source: Resolved seeds
ja: 解決済みSeed

source: Result details
ja: 結果の詳細

source: Results
ja: 検索結果

source: Roamer
ja: 徘徊ポケモン

source: Search
ja: 検索

source: Search Boot Timing
ja: 起動時刻検索へ

source: Search species...
ja: 種族を検索...

source: Second
ja: 秒

source: Secret ID
ja: 裏ID

source: Seed input
ja: Seed 入力

source: Seed is not set
ja: Seedが設定されていません

source: Seed template selection
ja: Seed テンプレートの選択

source: Seeds
ja: Seed 入力

source: Select a location or Pokémon
ja: 場所またはポケモンを選択してください

source: Select all
ja: 全選択

source: Select location
ja: 場所を選択

source: Select or enter at least one seed
ja: Seedを1つ以上選択または入力してください

source: Select Pokémon
ja: ポケモンを選択

source: Select seed templates to apply to Target Seeds.
ja: Target Seeds に適用する Seed テンプレートを選択してください。

source: Selected buttons
ja: 選択中のボタン

source: Settings
ja: 設定

source: Shiny
ja: 色違い

source: Shiny Charm
ja: ひかるおまもり

source: Shiny PID
ja: 色違い PID

source: Shiny PID must be a hex value (0 to FFFFFFFF)
ja: 色違い PID は 0〜FFFFFFFF の16進数で入力してください

source: SID
ja: SID (裏ID)

source: SID must be between 0 and 65535
ja: SID は 0〜65535 の範囲で入力してください

source: SpA
ja: 特攻

source: SpD
ja: 特防

source: Spe
ja: 素早さ

source: Special direction
ja: 特殊方向

source: Special encounter
ja: 特殊エンカウント

source: Species
ja: 種族

source: Species (optional)
ja: 種族 (任意)

source: Start date
ja: 開始日

source: Start date must be on or before end date
ja: 開始日は終了日以前である必要があります

source: Start mode
ja: 起動モード

source: Start offset
ja: 開始オフセット

source: Start offset must be ≥ 0
ja: 開始オフセットは0以上である必要があります

source: Startup
ja: 起動条件

source: Startup condition details
ja: 起動条件の詳細

source: Stationary
ja: 固定

source: Stats
ja: ステータス

source: Stats filter
ja: ステータス指定

source: Sync
ja: シンクロ

source: Synchronize
ja: シンクロ

source: Synchronize nature
ja: シンクロ性格

source: Template
ja: テンプレート

source: This feature is under development.
ja: この機能は準備中です。

source: This is an unofficial tool and is not affiliated with or endorsed by Nintendo, Game Freak, or The Pokemon Company.
ja: 本アプリは非公式のツールであり、任天堂、ゲームフリーク、株式会社ポケモンとは一切関係ありません。

source: This project is open source.
ja: このプロジェクトはオープンソースです。

source: This setting is independent of the sidebar.
ja: この設定はサイドバーとは独立しています。

source: TID
ja: TID (表ID)

source: TID Adjust
ja: TID 調整

source: TID must be between 0 and 65535
ja: TID は 0〜65535 の範囲で入力してください

source: Time
ja: 時刻

source: Time range
ja: 時刻範囲

source: Time range is invalid
ja: 時刻範囲が不正です

source: Tools
ja: ツール

source: Trainer ID
ja: 表ID

source: Transfer to Pokemon list
ja: 個体リストに転記

source: Transferred {0} seeds
ja: {0} 件の Seed を転記しました

source: Uses Ditto
ja: メタモン使用

source: Valid seeds
ja: 有効なSeed

source: Version
ja: バージョン

source: With save
ja: セーブあり
